Современную жизнь сложнам и наушники позволяющие наслаждаться ею в любом месте не
не доставляя беспокойства
окружающим
однако к сожалению исследования говорят об отрицательном воздействии наушников на органы слуха поэтому следует разобраться в чем вред от наушников и как правильно ими пользоваться чтобы не испортить слух
звуковые волны попадающие в ухо через слуховой канал при помощи барабанной перепонки
преобразуются в колебания и передаются на улитку находящегося во внутреннем ухе где эти колебания
трансформируются в нервные импульсы
воспринимаемые мозгом
природа предусмотрела
механизм защищающие от повреждения внутреннее ухо в виде специальных мышц которые при сильных колебаниях напрягается и
ограничивает движение слуховых косточек
таким образом удар на чувствительные клетки
снижается однако мышцы не могут долго противостоять громкому звуку и через некоторое время их напряжения и соответственно защита ослабевает
они перестают защищать внутреннее ухо приводя к повреждением нервных волосковых клеток ответственных за передачу импульсов мозг
наивная эволюция даже и подумать не могла что в один момент люди начнут составлять себе уши какие-то штуки
которые будут часами долбить по барабанным перепонкам
исследования показали что после кратковременного воздействия высоких уровней звука волосковые клетки регенерируются
острота слуха снижается лишь временно и незначительно но при повторном и длительном воздействии шума эти слуховые клетки повреждаются
более серьезно и восстановление их становится практически
невозможным необходимо осознать что слишком громкий звук неминуемо ведет к понижению
слуха чем громче музыка в наушниках и чем дольше будет их использование тем ощутимее будет потеря слуха
но это не значит что надо перестать использовать наушники надо просто делать это с умом
в первую очередь не надо выставлять слишком высокую громкость звука это ключевой момент
старайтесь не пользоваться наушниками более часа подряд и не более двух часов в сутки но опять же тут все зависит от громкости которую вы
установите если она будет умеренной то я думаю можно послушать и подольше
выберите правильно и внешние наушники которые хорошо изолируют вашей лучше от сторонних звука чем меньше слышно
окружении тем меньше можно ставить громкость музыки а значит и меньше вреда для уха ведь к примеру метро звуковая
загрязненность и так очень высокая а чтоб перекрытие музыка то надо выкручивать громкость почти на полную и в таком случае вашим ушам не
позавидуешь а для того чтобы вернуть себя отличный слух придется пройти серьезное и длительное лечение
уколы процедуры так что лучше всего не доводить дело до такой ситуации и беречь что здоровье которые мы имеем
на этом все спасибо вам за лайки и комментарии
это дает понять что данные видео хоть кому-то нравится и мой труд востребован пока
ну